❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි...
මම එය පිළිගන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබේ සෑම කොටසක්ම...
මට ඒ ඔක්කොම දරාගන්න පුළුවන්.
ඔබ අයිති තැන...
මෙතන.
උප සභාපති මහතා
ඔයා කිව්වා මට දැනගන්න ඕන හැමදේම පිළිගන්නවා කියලා .
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
වෙඩි තියන්න. මට ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳන්න පුළුවන්.
අපි සිප ගන්න හදනකොට ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
හේතුවක් නැතුව ඔයා දේවල් කරන්නේ නෑ.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ,
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක...
මම සමහර වෙලාවට ඇස් පියාගත්තම හොල්මනක් දකිනවා .
කුමක් ද?
කවදා සිටද?
ඒක බියකරු සිහින එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
ඇයි? මට භූතයන් දුරු කරන්නෙක් කැඳවනවද?
දැන් ඔයා විහිළු කරනවද?
අන්න, භූතයා!
මට වැරදුනා.
දැන් ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා හොල්මනක් දකින එකත්
විහිළුවක් නේද?
ඉතා වැඩියි!
බලන්න...
මම එනකම් ඉන්න.
කථාංගය 8
-ඔයා බිව්වත් වැඩ කරනවා.
-ඔව්.
මම හිතන්නේ වැඩ කරන එක තමයි හොඳම බීමත් කෑම,
හැන්ගෝවර් එකක් නැතුව.
ලේකම් යැං, ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම හැම වෙලාවෙම සූදානමින් ඉන්නවා, හදිසි අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුනොත් කියලා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ.
ඔයා හරියට ලේකම් කිම් වගේ.
ඔබට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමටද නොහැකි විය යුතුය.
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
මම හුරතල් කෙල්ලෙක්ට කැමතියි.
ඔයා ආපහු ආවා!
ඔයාට හොඳටම වැස්ස.
ඔයාට අද අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒක හරිම ඵලදායී වුණා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
අපි වැස්සෙන් බේරෙන්න යද්දී ,
සමාගමේ සමස්ත කාර්යයන් තක්සේරු කිරීමට අපට අවස්ථාවක් ලැබුණි .
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
යමක් සැක සහිතයි.
ඔබ රිබන් දඩයමකට කණ්ඩායමක් විය.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
ඔයාලා...
ආපහු එන ගමන් හරක් මස් කන්න නවත්තනවද?
අපිට ඌරු මස් තිබුණා!
ඔයා නරක ඌරු මස් කෑවද?
ඒක එකතු කරගන්න!
උප සභාපතිතුමනි, ඔබ බඩගින්නේ ඉන්නවා ඇති.
මම ඔයාට බාබකියු ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න.
- වාඩි වෙන්න. කරුණාකරලා.
මස්! ඒක කොහෙද?
මම ඒ ඔක්කොම ග්‍රිල් කළා.
ඔක්කොම? මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් පැත්තකින් තියන්න කියලා.
"අපි ටිකක් පැත්තකින් තියමු" කියලා ඔයා කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක කළා කියලා!
"ඔයා ටිකක් පැත්තකින් තියන්න!" කියලා කියන්න තිබුණා .
වාව්, අපිට මෙතන භාෂා විශේෂඥයෙක් ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
අපේ කෑම ඉවර වුණා.
මම කමාන්ඩෝ ඒකකයක හිටියා.
මම වතුරට පැනලා, කැට්ෆිෂ් එකක් අරන්
සුප් එකක් හදන්නම්.
නෑ! මම ගිහින් ඌරු මස් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා බීලා හිටියා.
කඩේට විනාඩි 30ක් විතර දුරයි.
වට ගමනකට පැයක් යනවා...
එතකොට අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද? ඔයා රාමන් වලට කැමතියි.
ඔබ ක්ෂණික රාමන් කනවාද?
ඔහ්, මම කලින් උත්සාහ කළා, මට ඒක හොඳයි.
අපි ඒක කමු.
ඔව්.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් උණු කරලා එන්නම්.
මේ ඔබේ පළමු වැඩමුළුවයි.
ඔයාට බාබකියු එක කන්න බැරි උනාට දුකයි .
ඔයාට ඒක ඕන වුණාද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
එළියේ බාබකියු කන්න ඇත්තටම හොඳයිද?
දැන් ඔයාට ඒක කන්න පුළුවන්.
එය රස්ස්නෙයි.
මෙතන.
මේකෙන් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය කුමක් ද?
මේ රාමෙන්ට ඒක පොඩි උපක්‍රමයක්.
ඒක සිසිල් කරන්න මෙතන ටිකක් දාන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
ස්ලර්ප්, ස්ලර්ප්
-ස්ලර්ප්
​
ඒක වැඩිය රස්නෙයි නෑ නේද?
ඒක හොඳ අදහසක්!
හූල්ලන්න, හූල්ලන්න.
-කිම්චි ටිකක් දාන්න.
-මොකක්ද?
ඒක කරනකොට රස වැඩියි.
මෙතන.
එය හොඳයි.
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
එන්න, තව එක බීමක්!
ඔහ්, හරිම මහන්සියි.
ඔයාලා ඔක්කොම ඇඳේද?
මම ලයිට් එක ඕෆ් කරන්නම්.
- රෑ, රෑ.
- සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්.
මම ඔබට මා ගැන සිහින දැකීමට ඉඩ දෙමි.
අවසරයට ස්තූතියි.
සමහරවිට මම ඇගේ සිහින වල එල්ලී සිටිනු ඇත.
ඒ උප සභාපතිතුමාගේ කාර් එක.
හෙලෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ප්‍රංශයේ නව වෙළඳ නාමයකින් ගැනුම්කරු
කොරියාවට පැමිණියේය.
එය තවමත් මෙහි නිරූපණය කර නැත.
මම මුලින්ම ඒක කොරියානු වෙළඳපොළට දාන්න රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කළා .
මොකක්ද? මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ජනාධිපති පාර්ක්
ඊයේ මට හදිසි ඇමතුමක් දුන්නා.
ආහ්, ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මම සූදානම් වූ වහාම එහි එන්නම්.
-නෑ, මේ මගේ රස්සාව.
- සමාවෙන්න?
ඔබේ කාර්යය වන්නේ වැඩමුළුව
අවසානය දක්වා භුක්ති විඳීමයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මට යන්න වෙනවා.
ඔයාට ඕන නම්, පස්සේ මගේ තැනට එන්න.
පුදුමාකාර තෑග්ගක් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඔබ උද්යෝගිමත් නොවේද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජා?
මේ ටෙක්ස්ට් එක මොකක් ගැනද?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් එළියට එන්න අහනවද?
නැහැ, ඒක කඩේකින් ආපු කෙටි පණිවිඩයක්.
චිලී රටෙන් ෂිරිම්ප් විකිණීමට ඇත.
මට ටිකක් ගන්න ඕන.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම රිය පදවන්නේ නියමිත වේගයෙන්.
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හරි, මම ඉහළ බලාපොරොත්තු ඇතිව එන්නම්.
දැන් උදේ වෙලා ඉතින්...
කිසිවෙකුට මෙහි වෙළඳ නාමය දියත් කළ නොහැකි විය,
නමුත් අපි එය කළෙමු!
මම ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි කරනවා.
- මම ඔයාට ගරු කරනවා, අයිතිකාරයා.
- ඔව්.
- ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
- මට...
- මෙච්චර වෙලාවක්. ඇයි?
-අපි සිල්ලර බඩු කඩේ යමු.
- සිල්ලර බඩු?
- මම බාබකියු එකක් කන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
බාබික්යූ?
ඔව්.
ඌරු මස් සහ හරක් මස් වර්ග ඔක්කොම ගන්න.
ඔයා ඌරු මස් තෝරගන්න.
අද හරක් මස් ටෙන්ඩර්ලොයින් එක හොඳද?
මම මෘදු කෙනෙක්, ඒ නිසා මම ටෙන්ඩර්ලොයින් වලට කැමතියි.
ග්‍රිල් කළ සොසේජස් රස බැලූ පසු,
ඔබට කවදාවත් සොසේජස්
පෑන් එකක බැදීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත. විවිධ මට්ටම්.
අපි අර්තාපල් සහ බතල ලබා ගත යුතුයි.
ඔවුන් ග්‍රිල් එකට යන මොහොතේ...
ඔවුන් තවදුරටත් ශක්තිමත් මූලයක් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් කොතරම් හොඳ වේවිද?
අපි යමු.
අපි ළඟ හොඳම අමුද්‍රව්‍ය තියෙනවා.
සහ හොඳම සූපවේදියා වන මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඒක පුදුම වෙයි!
ඔහ්, හරිද! අපි තව එළවළු ගන්න තිබුණා
.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
හෙට වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
එයා මාත් එක්ක ඒක කන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
හේයි!
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
හේයි, ඔයා! ඔයා හරිම රළුයි!
මට මෙතනින් සමුගන්න බෑ.
සෝජු එක්ක ගම්ජා-ටැං සුප් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මටත් එකතු වෙන්න ආසයි,
ඒත් මම ගිහින් කාර් එක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු.
මම නැහැ.
සෝජු තියෙනවාට වඩා එක වාර්තා පිටුවක් කියවන එක හොඳයි . බායි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට අද සැලසුම් තියෙනවා, සමාවෙන්න.
හෙට හමුවෙමු.
බායි!
ඇය සැක සහිත ලෙස හැසිරෙනවා. හරියට...
ඇයට හමුවීමක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඇය සදහටම තනිකඩයි.
ඇයට ඒකට වෙලාවක් නැහැ, මොකද
ඇය හැම වෙලාවෙම උප සභාපතිතුමා එක්ක ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ! උප සභාපතිතුමා සහ ඇය...
සති අන්තයේ ආයෙත් වැඩ කරනවද?
සමහර විට.
මේ ඔයාගේ අනාගතය, ජි-ආ.
එයා අයින් වුනාම, ඔයා මෙහෙම වැඩ කරයි.
ඇත්තටම?
එන්න, අපිට සෝජු ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
-ගිහින්
එන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න!
මම යන්නම්. අද විශේෂ දවසක් නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා කුමාරිකාවක්.
මම විනෝද උද්‍යානයේදී ජීන්ස් ඇඳගත්තා.
ඒක ඕනෑවට වඩා මංගල විලාසිතාවක්ද?
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ.
හොඳ වැඩක් සහ මාව මතක තියාගන්න,
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ!
සමාවන්න.
ඒක හිරවෙලා ඇති.
මම පස්සේ සුද්ද කරන්නම්. දැන් මට වෙලාවක් නෑ.
උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා අඟුරු දාලා බාබකියු කරන එක හොඳයි කියලා
, විශේෂයෙන්ම එළිමහනේ.
ඉතින් මම මේක සූදානම් කළා.
වාව්!
දැක්කද? පුදුමාකාර තෑග්ගක් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
දැන් ඔයා ඒක අනිත් පැත්ත හරවන්න ඕනේ.
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
කමක් නෑ. තව එකක් ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්.
- මස් ඉතුරු වෙලා නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම පුච්චලා දැම්මද?
මේ මගේ පළමු වතාව.
මම දක්ෂ නැති දෙයක් මට හම්බුනා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේද?
ඔව්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා බඩගින්නේ නැත්නම් මම තව මස් ගන්නද ?
-මම ග්‍රිල් කරන්නම්--
-නෑ.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
බාබකියු හැදුවා නම් හොඳයි .
මමත් පීසා කන්න කැමතියි. ඔයාට උදව් කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා!
මෙතන?
-එතන නෑ.
-මෙන්න...
නැත.
මාත් එක්ක එන්න.
මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
ඔය ළමයි මාත් එක්ක එන්න...
නැහැ!
මේ පාර ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ මොන පැත්තටද ?
මට ඒකට සූදානම් වෙන්න ඕන.
මේ පාරද? ඒ පාරද?
ලේකම් කිම්.
ඒක...
ඔයා මාව එහෙමම අතහැරියාද?
මොකක්ද...
ඔය දෙන්නා මොකක් හරි මැද්දේ.
මම... මම හිතුවා මේ මත්පැන්
බාබකියු එක්ක හොඳින් යයි කියලා, ඒ නිසා මම ආවා.
මම තමයි මෙතනට ගැලපෙන්නේ නැත්තේ.
මම යන්නම්. ඔයා කරමින් හිටපු වැඩේ ඉවර කරන්න.
නෑ! මම යනවා! මම යන්න හිටියේ.
-නෑ...
-බායි.
මට කණගාටුයි.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
හරිම ලැජ්ජයි!
යමක් තිබිය යුතුයි.
ලේකම් කිම්! මම එනකම් ඉන්න!
ස්තූතියි.
ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔය දෙන්නට කරදර කළාද?
බාධාවක්ද?
බාධා කළ හැකි කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ,
- ඒත් මුකුත් වුනේ නෑ.
- ඔයා බහින්නෑ නේද?
දැන් මම ඔයාට කියන්නේ,
යන්-ජුන් සූදානම් වෙමින් හිටියා...
ඔයා හොඳින්ද?
වාසනාවකට මෙන්, මට එය උළුක්කු වුණේ නැහැ.
අලුත් කැල්සියම් අතිරේකය වෙන්න ඇති.
වෙනසක් තියෙනවා.
උප සභාපතිතුමාගේ වළලුකරේ තියෙන කැළල ඔයා දැක්කද ?
ඔයත් ඒක දැක්කද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද එයාට ඒක කොහොමද ලැබුනේ කියලා?
මම ඒක එක පාරක් දැක්කා, එච්චරයි.
අපි විද්‍යාලයේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා
, ඔහු නිතරම තනියම වෙනස් වුණා.
- හමුවෙමු.
- ඔව්.
මම එළියට යමින් සිටියදී ඔහු තනිවම ඇඳුම් මාරු කරමින් සිටියේය,
දොර වැහෙන ගමන් මම එයාලා දැක්කා.
ඔහුගේ වළලුකර දෙකෙහිම ඒවා පැහැදිලිවම තිබුණා.
දෙකම?
ගොඩක් කාලෙකට කලින් බැඳලා තිබ්බ ඒවා එයා හොයාගත්ත වගේ .
පුද්ගලයෙකුට යම් සැකයක් තිබිය හැකිය.
මට මේ මොහොතේ හිතුනේ ඒකයි.
ඔහුව සරලව බැඳ තැබුවොත්,
ඒ වගේ කැළලක් ඉතිරි වෙයිද?
මම වරක් සත්ව සංදර්ශනයක් දුටුවෙමි.
තද සිහින් කරපටියක් සහිත අතහැර දැමූ බලු පැටියෙක් සිටියේය .
ඒක ඒ විදියට ගොඩක් වෙලාවක් ඉබාගාතේ ගියා.
ඒකෙ බෙල්ල ඉදිමිලා
, කොලරය සමට ගියා--
ඔහ්, නෑ, නවත්තන්න.
සමාවන්න.
ඔහුට ඒ කැළැල් ඇති වුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒවා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම අහන්න කැමතිත් නැහැ.
ඔහ්, දැන් මම ඔයාට මේක කිව්වට පස්සේ...
ඔයා මට පැහැර ගැනීම ගැන කිව්වම,
මම හිතුවා,
"ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?"
නමුත් ඒ ඔහු නොව
ඔහුගේ සහෝදරයා බව පෙනී ගියේය.
එහෙනම් ඔහුගේ වළලුකරේ ඇති කැළැල් මොනවාද ?
කැළල...
මම හිතුවේ ඒක එයාගේ එක වළලුකරක තියෙනවා කියලා.
එයා මට කිව්ව විදියට ඒක බැඳලා ඉන්න එකේ ලකුණක්ද ?
නමුත් එය ඔබට පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි දෙයක් නොවේ .
හෙලෝ, උප සභාපතිතුමනි.
ඒ ප්‍රකාශනය මොකක්ද?
අපි ඊයේ සිප නොගත්ත නිසාද?
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න ඕන! මට ඕන!
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට හමුවීමක් ඕන!
යං-ජුන්, හමුවීමක්!
ඕ, ජි-ආ කිම්.
කළමනාකරු ජුන්ග්ට ඇවිත්
සතිපතා ප්‍රගතිය වාර්තා කරන ලෙස කියන්න.
ඔව් සර්.
අවධානය යොමු කරන්න!
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඒක කොච්චර මිහිරිද
කියනවා නම් කට ඇතුලෙම දියවෙලා යනවා.
ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා ඒවා අපිට ගත්තද?
නැහැ, ජනාධිපතිතුමා ඒවා තෑග්ගක් විදිහට අරගෙන
මට දුන්නා.
කළමනාකරු බොන්ග් කොහෙද?
ඇය රැස්වීමකට සහභාගි
වෙලා පසුව එනවා.
මම ඇයට ටිකක් ඉතිරි කළ යුතුයි.
කළමනාකරු බොන්ග් සඳහා තුනක්.
ආදරණීය, මේක අසාධාරණයි.
අපිට දෙකක් තියෙනවා, ඔයා එයාට තුනක් දෙන්න?
මොකටද?
මම ඇයට කැමතියි!
ඇය හුරතල් සහ ආකර්ශනීයයි...
-කළමනාකරු ජුන්ග්!
-ඔව්?
උප සභාපතිතුමාට සතිපතා වාර්තාවක් අවශ්‍යයි.
ඕ ඇත්ත!
මම මේක හැම සතියෙම කරනවා,
ඒත් මට ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
හරිම කලබලයි.
- සුභ පැතුම්!
- මම ආපහු එන්නම්.
ඩේ-ගු හි යුමියුන්ග් ශාඛාව විවෘත කිරීමේ කාලසටහන මෙයයි .
මේවා
හෙට විවෘත කරන කලා මධ්‍යස්ථානය සඳහා මාධ්‍ය ද්‍රව්‍ය.
මෙය
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව විසින් සාදන ලදී.
ඒ යුමියුන්ග් ලෑන්ඩ් හි පැවැත්වෙන ගිම්හාන උත්සවය සඳහා කෙටුම්පතයි .
තේමාව "රොමැන්ටික් රාත්‍රිය".
සහ ඔවුන් සිප ගන්නා යුවළකගේ රූපයක් භාවිතා කළහ .
මට සමාවෙන්න! මම එයාලගෙන් ඒක නැවත හදන්න කියන්නම්.
නෑ, මේකෙන් යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම වැඩි දියුණු කළ අනුවාදයක් සමඟ නැවත එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයට ඒක කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙහේ.
-හෙහේ
.
-හොඳ වැඩක්.
-හොඳින් කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි කියලා.
විවෘත කිරීම සඳහා පරීක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඒක ඇරුනාම මට හුස්මක් ගන්න පුළුවන්.
මේ කුමක් ද?
ඒක? ඔයාට කැමති කෙනෙක් ඒක එතන දාලා ගියා.
-මට කැමති කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
මගේ කමිසයට මකුණෙක් ඇතුල් වුණා.
ලේකම් යැං, මේකට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු පත්තර.
ඔයා මැකරූන් කෑවද?
මම එකක් කනවා
, මොකද එයා ඒවා මට දාලා ගියා.
එයා මට පෞද්ගලිකව කිව්වා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න හරිම ලැජ්ජයි.
ජූනියර් කෙනෙක් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් දිහා බලන එක ලැජ්ජාවක්ද ?
ජූනියර් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඒක ලේකම් සුල්ගෙන්.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ, ඔයා...
ඔයා හිතුවද ඒ
ඔයාට කැමති කොල්ලෙක් කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ!
මොකක්ද...
-කළමනාකරු බොන්ග්.
-ඔව්?
ඒ කෙටි පණිවිඩය මොකක් ගැනද?
ඔයා මට ස්තුති කළේ මොකටද?
උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය.
කෑමට මම ඔයාට ස්තූති කළා.
ඇයි ඔයා මට පෑඩ් එක අරන් දුන්නේ?
ඔබ මගේ හදවතේ රැළි ඇති කරන්නේ ඇයි?
මම හුරතල් කෙල්ලෙක්ට කැමතියි.
හුරතල් කෙල්ලෙක්...
කොයි දිශාවටද
මේ පාර ඔයා මාව තල්ලු කරනවද?
මට ඒකට සූදානම් වෙන්න ඕන.
"ලේකම් කිම්, ඊළඟ වතාවේ,
අපිට මිහිරි හාදුවක් ලැබේවි..."
ඊළඟ වතාවේ මිහිරි හාදුව
"ලේකම් කිම්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට කම්පනයක් තියෙනවා..."
ඇත්තටම මට කම්පනය තියෙනවා
නෑ නෑ!
ජි-ආහ්, මේ තමයි රිබන් දඩයමේ ජයග්‍රාහකයාට ලැබෙන ත්‍යාගය .
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ග්වි-නාම් දිනුවා කියලා.
නියමයි! ඒක ඇත්තටම.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
කරුණාකරලා ග්වි-නැම් ගෝට එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-මම?
-ඔව්.
කමක් නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
උප සභාපතිතුමනි, ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
හොඳයි...
ඒක මට දෙන්න.
මට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි.
ඒ අන්තිම එක.
ඉතින් කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්.
මට, යං-ජුන් ලීට, ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක
රිබන් දඩයම ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා ලැබෙන ත්‍යාගය.
ජි-ආ කිම්. ඔයා මට කෘතඥ වෙන්න ඕන.
මොකක්ද? ඇයි?
අපි තරගය දිනුවේ අපි පහෙන් තුනක් හොයාගත්ත නිසා . ඔයා දන්නවද ඒක?
මම දන්නවා.
මම දෙකක් හොයාගත්තා, ඔයා එකක් හොයාගත්තා.
ඔයා ඒකත් දන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම් ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මට දෙකක් හම්බුනා, ඔයාට එකක් හම්බුනා, අපිටත් එකම ත්‍යාගය තියෙනවද ?
කුමක් ද?
මේ සඳහා අඩුම මිල වොන් 799,000 ක් බව මම සොයා ගත්තා .
ටැබ්ලට් දෙකක මිල වොන් 1,598,000 කි.
අපි ඒක 2:1 ට බෙදන්න ඕනේ.
ඒක තමයි හරි ගණිතය.
නමුත් මම කිසිවක් නොකියමි, මහත්මයෙක් වගේ.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා මාව ගහක එල්ලලා දාලා ගියා,
ඒත් මම ඒ ගැන කිව්වේ නෑ.
මම ඔයාට ටැබ්ලට් පරිගණකයක් දිනා ගන්න උදව් කළා.
ඉතින් ඔයා මගේ රහස තියාගන්න ඕනේ, අපායටවත්.
මම අපායට යන්නේ ඇයි?
මම ස්වර්ගයට යනවා!
මොනවා උනත්. මම වැඩට යනවා.
බායි!
ඔහ්!
ඔයා කවද්ද පදිංචියට යන්නේ?
- දවස් කිහිපයකින්. ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
- අපූරුයි!
ඔබ ඔබටම බෙදා හැරීම ඇණවුම් කළ විට ඔබට ඉතිරිව ඇති දේවල් බොහොමයක් තිබේ .
ඔයා කියන්නේ
එකට කන්න ඕන කියලා නෙවෙයිද?
නැහැ, නමුත් ඔබ බෙදාහැරීමේ ආහාර ඇණවුම් කරන විට,
ඒක දෙකට කඩලා මට බාගයක් ගේන්න.
නාස්තිය වළක්වා ගත හැකි නිසා එය විශිෂ්ටයි.
බායි.
වාව්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒ දේවල් කියයි කියලා!
මම ඇතුළට යන්න හොඳ නැහැ. අපොයි!
මගේ රත්තරනේ, ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොනවද කළේ?
මම හිතන්නේ අද උදේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සේ-රාට හොඳින් ගියේ නැහැ .
සේ-රා කොච්චර හුරතල්ද කියලා ගැලපෙන්න මම පොඩි වෙනසක් කළා .
හුරතල් සේ-රා?
-කනගාටුදායක නැද්ද සේ-රා?
-මොකක්ද?
කරුණාකර!
ඔයා මට විහිළු කරන්න ගියොත්,
සේ-රා ලුණු රස වෙයි!
මම සේ-රාගේ මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය දන්නවා...
හරි! මගේ අම්මා!
මම ඒක එයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූපයේ දැක්කා.
හරි.
සං-වූ ක්වොන් රඟපෑ චිත්‍රපටය කුමක්ද ? 1970 ගණන්වල විතර!
ආ! ඒ Once Upon a Time in High School! චිත්‍රපටයේ නිළියගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයයි.
උසස් පාසලේ එක කාලෙක!
කළමනාකරු බොන්ග්!
ඔයා 70 දශකයේ වගේ පේනවා!
ලේකම් යැං ඇත්තටම වැඩිය කතා කරන්නේවත් ගොඩක් හිනා වෙන්නේවත් නැහැ .
නමුත් ඔහුට මා සමඟ එකඟ විය නොහැකි බව පෙනේ.
හරිම 70 ගණන්වල නේද?
70 දශකයේ විලාසිතාවෙන් මම පිස්සු වැටිය යුතුද?
ඒක හුරතල්. ඇයි එයාලා හිනා වෙන්නේ?
හුරතල්ද? මම හයියෙන් හිනා වුනාද?
ඔයා ඇයි එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
පෑඩ් එක ගන්න එකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද ?
මම ඉවරයි. මම එයා ගැන හිත හිත ඉන්නම්.
කොහොමත් එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පුතා, ඔයා හරියට කතුවරයෙක් වගේ.
ඔයා දවසම පාඩම් කරන්නනේ යන්නේ.
මොනවද කියවන්නේ?
ඒක පොතක් නෙවෙයි, දිනපොතක්.
දිනපොත?
ඔව්, මාව පැහැරගෙන යනකොට
පොඩි ගෑනු ළමයෙක් හිටියා, එයා ඒක ලිව්වා.
කුමක් ද?
මම එතන තනියම හිටියේ නැහැ. ඇය මාත් එක්ක හිටියා.
අපි
එකට ඒ භයානක ස්ථානයෙන් එළියට ආවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ මම එතන තනියම හිටියේ නැහැ කියලා.
ඇය ද එම කාන්තාව විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා තමයි
පොලිසියට ආවේ.
ඇය කිව්වා මම යන්න කලින් එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා කියලා.
ඒ සීතල හා බියකරු ස්ථානයේ මම තනිව සිටියේ නැහැ .
ඒක හරිම සහනයක්.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මට ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම දන්නේ නැහැ ඇය කවුද කියලා,
නමුත් ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා එයාව දන්නවා.
කුමක් ද?
ඒ මි-සෝ. මි-සෝ කිම්.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්.
මට, යං-ජුන් ලී, ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකියි.
මොකක්ද අමතක කරන්න?
එයාට මොකද වුණේ?
ඔව්, මැඩම්. හායි.
එයා දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ.
ලේකම් කිම්, ඔයාට
විනාඩියකට මාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
-සමාවෙන්න?
-මම යන්-ජුන්ට කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
ලේකම් කිම්.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති.
එළියට එන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සුං-යොන් ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා පොඩි කාලේ...
ඔයා එයා එක්ක හිටියා නේද? ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම හරිම පොඩි නිසා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔහුගේ ලිවීම කියෙව්වම ඒක දැනගත්තා.
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක පොඩි සීතල කාමරයක්.
මම කාමරයට ගිය විට,
පැහැරගෙන ගියාක් මෙන් පෙනෙන පිරිමි ළමයෙක්
කෙළවරේ වාඩි වී සිටියේය.
මට ඒක හරියටම මතක නෑ.
එයා ටිකක් කලබල වෙලා මට මෝඩයා කිව්වා.
-ඔයා මෝඩයෙක්!
-මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට අවුරුදු පහයි??
අක්කා මල්-හුයිට වඩා කියවන්න දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ එයාට මං ගැන දුක හිතුනා.
සහ...
මම බය වෙලා ඉන්නකොට එයා මාව බලාගන්න හැදුවා .
මැඩම්.
මම හොඳින්. කරගෙන යන්න.
ඔහු කොහොමද?
මගේ හ්යොන්, එයා කොහොමද පෙනුනේ?
මගේ මතකයේ හැටියට ඔහු හොඳින් හිටියා.
අපි ගෙදරින් එළියට ආවට පස්සේ,
එයා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
එයා මට පොරොන්දු වුණා</
i>ආයෙත් මාව බලන්න එනවා කියලා.
මගේ මතකයේ හැටියට ඔහු මාව ආරක්ෂා කරමින් සිටියා.
ඔහු නිර්භීත හා සැලකිලිමත් විය.
එයා ඇති තරම් උණුසුම්ද? එයාට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
ඔහු නිල් පැහැති කමිසයක් සහ ජැකට් එකක් ඇඳ සිටියේය.
ඒක ජැකට් එකක් නෙවෙයි, කාඩිගැන් එකක්.
ඒ කාඩිගන් එක.
නිර්මාණකරු ජොං-ඩෝ ජැං එය
විශේෂයෙන් ඔහු වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළේය.
ඒක එයාට හොඳට පෙනුනා.
ඒ දවසේදී,
මම එයාව දැක්කා කාර්ඩිගන් එක දාගෙන
, එයා හරිම කඩවසම්.
මම එයාට උණුසුම් ඇඳුම් ඇන්දුවා නම්,
එයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ සිතුවිලි නිසා,
ඔහු නැති වුණු දවස් තුන ගැන මම ගොඩක් දුක් වුණා .
මැඩම්.
එය සිදු වූ පසු,
මගේ පවුලට හැම දවසක්ම අපායක් වගේ.
ඔවුන් එකම කාමරයේ සිටියා නම්,
සුං-යොන් ඔහුට පහර දීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
යං-ජුන්
අසරණව තම සහෝදරයා දෙස බලා සිටියේය.
ඒක දකින්න අමාරුයි.
මැඩම්.
මේක රළු වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
එයාට පොඩි කාලෙම මතකය නැති වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
හැම දවසක්ම අපායක් වගේ.
ඊට පස්සේ, එක දවසක්,
යං-ජුන් උදේ ආහාරය ගනිමින් සිටියේය.
ඔහු කළු වී ගියේය.
ඔහු අවදි වූ විට ඔහුට කිසිවක් මතක නැත.
මට ඇත්තටම ඒක මතක නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඊට පස්සේ... ඒ මොහොතේ ඉඳන්
මගේ පවුල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, එය පෙනුම පමණක් විය.
කෙසේ වෙතත්, මි-සෝ...
මි-සෝ මෙහෙද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ආහ්, හොඳයි...
ඔයා රෑ කෑමට නවතිනවද?
නෑ, මම අද ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාද?
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන ආපහු එන්නම්.
කොහොම හරි...
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන දේ...
ඔහු සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
හෙට තමයි දවස.
මම කියන්නේ පොත් උත්සවය ගැන.
මට ඒ ගැන සැක හිතුනා, මුලදී බයත් හිතුනා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම හොඳ තීරණයක් ගත්තා.
ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි වගේ
, ඒ වගේම ඒක මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉඩ දුන්නා.
අද රස්නෙයි.
ගිම්හානය ඉක්මනින් අවසන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ශීත කාලයට කැමතියි.
ශීත කාලයද? ඔයාට ලේසියෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මට එච්චර සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා එයාට ලේසියෙන්ම සීතල වෙනවා කියලා.
එයා කිව්වේ නෑ කියලාද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව ගැන කරදර නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මම කිව්වේ ඔයාට නෙවෙයි, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන එක ගැන.
ආ... ඔයාට ලේසියෙන්ම සීතල වෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මම මොනවද හිතන්නේ? විකාර!
මි-සෝ කිම්
ආදරණීය සහෝදරයා
තාත්තා අද කැරමල් ගත්තා.
මම ඔයාට ටිකක් ඉතුරු කළා.
මගේ සහෝදරියන් ඒ සියල්ල රැගෙන යාමට උත්සාහ කළා,
නමුත් මම එකක් ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කළා.
-මේ මගේ ගෙදර.
-ඒක ඇත්තටම ළඟයි.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මාව බඳින්න?
මාව විවාහ කරගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
නැත.
ඇයි?
ඔයා ලොකු වුණාම ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙනවා .
එහෙනම් අපි ලොකු වුණාම ඔයාට මට ආදරේ කරන්න පුළුවන්!
හරි, අපි ඒක කරමු.
මට පොරොන්දු වෙන්න!
මම ආයෙත් එන්නම් ඔයාව බලන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි මම මි-සෝව මුණගැහුණා.
මොකද ඔයා එදා මාව දාලා ගියා
සහ මි-සෝව ඔබේ ලේකම් ලෙස බඳවා ගත්තා.
ආරම්භයේ සිට මේ දක්වා ඔබට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ඒක අගය කරනවා.
හරි, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ස්තූතියි ඔයාට මි-සෝව දකින්න ලැබෙයි.
නමුත් ඇය සැමවිටම මා සමඟ සිටිනු ඇත.
හොඳයි...
අපි බලමු ඇය කාත් එක්කද ඉන්නේ කියලා.
පුතා, හායි.
ඔයා එයාට කතා කළා,
ඉතින් මම ආවේ එයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
අම්මේ.
මම කැමති නෑ ඔයා එයාට තවත් කතා කරනවට.
හහ්?
ඇය හරිම කාර්යබහුලයි.
හෙට විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී හමුවෙමු .
මෙතන.
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
ඔයා බොන්නේ නෑ.
ඇය නිසාද?
නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ආදරය යනු සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් මුහුණට මුහුණලා සිටින දෙදෙනෙකු බව මම විශ්වාස කරමි .
-පිළිකුල් සහගතයි.
-එහෙම නෙවෙයි!
මම කියන්නේ ඔයාට
සැඟවීමට කිසිවක් නොතිබිය යුතු බවයි.
දෙන්නෙක් එකම වෙලාවෙ නිරුවත් වෙන්න තීරණය කළා කියමු .
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් සිටින
අතර මම යට කලිසමක් ඇඳගෙන සිටිමි.
ඇයට එය කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ඇය නිරුවත් වුණා, නමුත් මේ බැල්ලිගෙ පුතා...
"එයා තාමත් ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ!"
ඇයට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනෙයි.
ඉතින්?
ඉතින් ඔබ මනසේ යට කලිසම පවා ගලවා දැමිය යුතුයි .
කුමක් ද?
ඔයා එයාගෙන් යමක් හංගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ සම්බන්ධය ආරම්භයේදී මගේ බිරිඳ මට බොරුවක් කිව්වා .
එතැන් සිට,
මම කිසි දෙයක් සඟවා නැත. ඇයි?
බොරුවක් ලොකු වෙනවා, ඒකෙන්
හැමෝටම කරදර ඇති වෙනවා.
මම එය අත්විඳ ඇත්තෙමි.
බොරුව මොකක්ද?
ඇය මගේ පළමුවැන්නා බව.
අපේ මධුසමයේදී ඇය ඒක තේරුම් ගත්තා.
කොහොම හරි, දිග කතාවක් කෙටියෙන් කිව්වොත්,
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ යමක් සඟවන්නේ නම්,
සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කරන විට ඔබ ඇඳුම් ගලවා දැමිය යුතුයි .
යට කලිසමක් වුණත්
ඔයාගේ ශරීරයේ කොටසක් වගේ දැනෙනවා නම්??
මොකද ඔයා ඒවා ගොඩක් කල් දාගෙන හිටියා.
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
සමහර සත්‍යයන්
ඔබ එය දැනගත් විට වේදනාවක් බවට පත්වේ.
සහෝදරයා, මට බයයි.
මි-සෝ, ඒක හරි. ඒක මකුළුවෙක් විතරයි.
මේ සිහිනය කුමක්ද?
මම හිතුවා මට
එයාව මුණගැහුනම හැමදේම මතක ඇති කියලා.
මම අතරමං වෙනවා.
උප සභාපතිතුමනි
ඔයා නිදිද?
මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
හරි, මම දැක්කා ලයිට් එක පත්තු වෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
මම කලින් ගත්ත කැරමල් එකට මේක මගේ සමාව .
සහ...
මට ඔයාව දැණුනා.
දැන් ඇතුලට යන්න.
සුභ සිහිනයක් වේවා.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මට නැවත නැවතත් අඬන්න හිතෙනවා.
යුමියුන්ග් කලා මධ්‍යස්ථානය
පුරවැසියන්ගේ සංස්කෘතික අවශ්‍යතා සපුරාලනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
සහ ජීවන තත්ත්වය බෙහෙවින් වැඩිදියුණු කිරීම .
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීවිත කාලය තුළ එක් වරක්
පෙරහුරුව අතරතුර කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුණාද ?
නෑ. ශබ්දය, වීඩියෝ සහ ආලෝකය,
සියල්ල සූදානම්.
මුද්‍රණාලය පැමිණි විට මාධ්‍ය ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව්, මම ඒක හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
කරුණාකර
අවසානය දක්වා සියල්ල පාලනය යටතේ ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
හොඳ වැඩක්, ලේකම් කිම්.
ඔබ මේ සිදුවීම සැලසුම් කර ඔහුට ආරාධනා කළා.
හොඳින් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-කර්තෘතුමනි, හරිත කාමරය මේ පැත්තේ.
-ඔව්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔව්, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, නමුත් කුමක් සඳහාද?
අද මගේ කතාව බලන්න පුළුවන්ද?
විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉදිරියේ සිටගෙන සිටීම ගැන සිතීම ගැන මට ටිකක් බියක් දැනෙනවා .
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්.
එය හොඳයි.
ඔවුන් ඔබේ වටිනාකම්, සිතුවිලි
සහ සංවේදීතාව දකිනු ඇත.
ඒක හොඳ වෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා ඒක කිව්වට දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
මි-සෝ, ඉන්න.
හායි.
මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කළ සංවාදය හොඳින් සිදුවුණාද ?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇය මගේ කතාව පරීක්ෂා කරමින් සිටියා පමණයි.
ඔබට එය තනිවම හැසිරවිය නොහැකි නම්,
ඔබ මෙය නොකළ යුතුය.
අපි යමු.
උප සභාපතිතුමනි,
ඔබ දැන් දුටුවේ--
උප සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි, ඔබතුමාව හොයනවා.
කමක් නැහැ.
ජීවිත කාලයකට වරක් යන නව පොත
විශාල දෙයක්.
එය නිකුත් වූ පසු වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොතක් බවට පත්විය .
ඒක නියමයි නේද?
ඔව්!
ඔහු
මහජනතාවට තමාව හෙළි කිරීමට තීරණය කළේය.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මම නෙවෙයි.
මැඩම්, සමාවෙන්න.
මාතෘකාව වන්නේ ජීවිතයට වරක් පමණක් ලැබෙන එකක්.
ජීවිතේට එක පාරක් හරි හම්බෙන කෙනෙක්ව ඔයා මුණගැහිලා තියෙනවද ?
ඔව්. මෑතකදී.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම පොඩි කාලේ අඳුරේ අතරමං වුණා.
ඇය මා අසල සිටියාය
, මෑතකදී මට ඇයව නැවත මුණගැසුණා.
මට ඒක තනියම දරාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඇය මා සමඟ සිටියා,
මම ඇයව නැවත නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඇයව තියාගන්න මම ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
-ඒක වැරදි වැටහීමක්.
-මොකක්ද?
සියල්ල! ඔබ දැන් ඇසූ දේ
සහ ඔබ කලින් දුටු දේ.
පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක හැසිරවිය හැකියි කියලා.
නෑ, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මට ඒක කෙලින්ම කියන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඉතිරි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
ඔයා වැරදි දෙයක් හිතලා
ඈත් වෙයි.
මට ඒකට බයයි.
ඇයි?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබගේ බොහෝ පාපොච්චාරණ වලට මම මෙතරම් ප්‍රමාද වී ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම ඔයාට කැමතියි.
මට විශේෂ ස්ථානයක් ඕන,
මොකද ඒක අපි යුවළක් විදිහට ගත කරන පළමු ආහාර වේල.
ඔව්, මම විශේෂ එකක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
එයා ඔයාගෙ ලේකම් වගේ.
අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-එයා තනියම පිටපත් හැදුවා.
-පිටපත්?
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-නෑ සර්!
අපට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඒක අපෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තා,
ඒත් ඇත්තටම...
කුමක් ද?